SELECTION PROJECT　第7シーズン本戦
SELECTION PROJECT 第七賽季正賽
二次審査初日
二次審查第一天
全国予選を勝ち抜いた9人のアイドルたちはなんと
全國預選勝出的九位偶像居然
一人も欠けることなく一次審査を突破
全員通過了第一次審查
これは番組史上初の快挙
這是節目史上首次出現的盛況
最後まで勝ち残るのは誰なのか
最後勝出的會是誰呢
目が離せないわよ
不容錯過
というわけで
接下來
運命の二次審査のお題を発表する時がきたわ
第二次審查的課題即將公佈
今の心境を一言で
請說說妳的心情
緊張しすぎで　ドキドキしてます
我好緊張 心跳個不停
あらやだ　ウブじゃない
哎呀 好純情
さあ　今度こそ白黒つけようじゃないの
好了 這次該一決黑白了
二次審査のお題は…
第二次審查的課題是…
Summer Song
サマーソング
夏日歌謠
水着でサマーソングを披露するのよ
要穿著泳裝表演夏日歌謠
み…　水着？
泳… 泳裝？
二次審査の合格ラインは　個人で10万エールを獲得すること
第二次審查的合格線 是個人獲得十萬選票
ほかにもあんなイベントやこんなイベントが目白押し
除此之外 各種演出活動也會接踵而至
どれだけ周りに差をつけて輝けるかがポイントね
重點在於如何比其他人展現出更多閃光點
一人で10万？
單人十萬？
やばい
天哪
ハードル高いですね
門檻好高啊
でも楽しそう
不過很有意思
ダイエットしないと
該減肥了
今度はみんな一緒に歌えるんだね
這次能大家一起唱歌了
ライバルであることには変わりないけど
不過依然是對手
望むところですわ
正合我意
水着…
泳裝…
憧れていたステージ目指し
向著夢寐以求的舞臺
あと一歩あと一歩　踏み出して
只差一步  踏出這一步吧
Anytime, Anywhere　もっと出来ると思えたんだ
無論何時何地  我相信能做到更多
昨日より高く
比昨天更進一步
涙流してぶつかって転んで
氵戾水流淌  碰壁跌倒之後
逃げ出しそうになったけど
也會想要開始逃避
希望抱いて
但也要心存希望
諦めずにそうさここから始めよう
不放棄  就從這裡開始吧
いつか　Going　羽ばたいてく
總有一天  Going  展翅高飛
Going　どこまでだって
Going  不論要走多遠
Going　信じ続けた道を
Going  相信自己的道路
僕らはずっとこの先も
我們從今往後
一緒に進んで行けるから
也可以攜手共進
きっと　Going　叶えられる
一定  Going  是可以實現的
Going　どんな時も
Going  不管什麼時候
Going　夢を追いかけてくよ
Going  逐夢之旅都要繼續
約束しようあの場所へ
許下約定吧  前往那裡
たどり着いて輝けるはずだから
到達的那天  一定能綻放光芒
Our Glorious Days!!!
やばい　すごーい
天哪 好棒
アイドルらしい水着ってどんなんやろな
什麼樣的泳裝適合偶像呢
浴衣や振袖もそうですけれど
和浴衣跟振袖和服一樣
水着も着る人を選びますから
泳裝也是很挑人的
何を選ぶかで　印象は千差万別ですわ
根據選擇的不同 形象會千差萬別
とりあえず試着してみるしかないんじゃない
總之 只能先試穿了
はい　それじゃあ　まずはスプラソーダの4人から
好的 接下來首先是Splasoda°的四個人
オープン
開
ヒロちゃんやばい　かっこいい
天哪 小廣 妳好帥
せやろ
不錯吧
ナギはあざといな
小凪很主動呀
そ…　そう
有… 有嗎
のんちゃんのほうが攻めてない
還是小野更主動吧
やりすぎた？
是不是太暴露了？
ううん　かわいいです
沒有 很可愛
逢生ちゃんも健康的
逢生也是 好健康
はい　じゃあ次はギャップスキャップス
好了 接下來是GAPsCAPs
いくわよ
要來了
オープン
開
先生かわいか
老師真可愛
ちょっと子どもっぽすぎたかも
好像有點太孩子氣了
バッチリ似合ってるよ
特別適合妳
一部の人にウケそう
部份人會很喜歡
わかるわ
我懂
私はどうかしら
我怎麼樣
さすがお嬢って感じ
很有大小姐的感覺
それ　褒めてるんですの
那是在誇我嗎
すごく品がいい
很有品味
マーマも　センスがよろしくてよ
媽媽也是 品味很好
お嬢に褒めてもらえるなんてうれしい
能得到大小姐的誇獎 好開心
じゃ　最後はスズレナ
那麼 最後是Suzu☆Rena
いざ　オープン
來吧 開
なに
怎麼了
いや　何やなくて
不是 妳問什麼呢
それだけは絶対ないやろ
這個肯定不行吧
やばい　やばくない
天哪 好過份
本当にそれでいいの
這樣真的可以嗎
センスを疑ってしまいますわ
我要懷疑妳的審美了
だって　どの水着も露出度高くて
因為不管哪一件都露得太多了
むしろ　それのほうが恥ずかしいやろ
妳穿這個反而更羞恥了吧
めっちゃええ天気やな
天氣真棒
それじゃみんな　始めるわよ
那麼各位 要開始了
水着だらけのビーチバレー大会
泳裝沙灘排球大賽
もちろん　ビーチバレーで競うだけが勝負じゃないわよ
當然 勝負不僅取決於沙排比賽
チアーズに自分の魅力を売り込むチャンス
這是個向觀眾展示魅力的好機會
じゃあ　くじ引きでペアを決めてちょうだい
接下來 用抽籤來決定兩人組合吧
ペア？
兩人組合？
9人だと一人余るんじゃ
九個人會剩一個吧
いるでしょ　ここにもう一人
這裡還有一個人嘛
それだけはないわ
這個還是算了
軽い罰ゲームだよね
都算得上懲罰遊戲了
失礼ね
好過份
あの…
那個…
私　見学します
我就旁觀吧
鈴音　具合でも悪いの
鈴音 妳身體不舒服嗎
ううん　そうじゃないんだけど
沒有 並沒有不舒服
さては恥ずかしがっとんな
應該是在害羞吧
スク水着れる度胸があるなら大丈夫やって
都敢穿學校泳裝了 沒問題啦
一緒にやろうや
一起來玩吧
ちょっ　やめて
別 不要
ごめん
抱歉
鈴音さん　ちょっと自意識過剰なんじゃないの
鈴音 妳是不是自我意識過剩了
身体のスタイルだって　大切なオーディションの要素でしょう
身材也是選拔重要的因素之一吧
みんなそのためにトレーニングしたり
大家都會為了身材訓練
食事制限したり
或者限制飲食
努力してるのに
都很努力
都合の悪いところは隠して　アイドルになりたいなんて
居然特地隱藏自己的弱項 還想著當偶像
案外ずるいこと考えるのね
妳想得也太美了
そんなつもりじゃなくて
我不是這個意思
まあまあ
算了算了
参加したくないなら
不想參加的話
無理に参加しなくてもいいんじゃない
也沒必要強行讓她參加
そうですわ　エールを増やすチャンスを自ら捨てるだけですし
沒錯 她只是自己放棄了增加選票的機會
それでもいいの　スズちゃん
這樣可以嗎 小鈴
それじゃ第一回戦
接下來第一場
はじめ
開賽
まこ先輩
真子前輩
第二回戦　はじめ
第二場 開賽
よけちゃった
躲開了
決勝戦　はじめ
決賽 開賽
栞ちゃん
小栞
逢生
優勝は当麻まこ・淀川逢生ペア
冠軍是當麻真子 淀川逢生組合
逢生ずっこいわ
逢生這是耍賴呀
運動神経よすぎ
運動能力太強了
エール数増えてる
選票在增加
レナちゃんとウタちゃんやばい
玲那和小詩好多
やっぱり知名度的にあの二人は有利やな
果然知名度是她們的優勢啊
でも　ほかは僅差だね
不過 其他人差距很小
スズちゃん以外は
除了小鈴
もったいない
好可惜
鈴音ちゃんもビーチバレーやればよかったのに
鈴音也來一起打沙排就好了
あれ　鈴音は
咦 鈴音呢
さっきまで見学してましたよね
剛才應該還在旁觀
鈴音さん
鈴音
一次審査の時　あなた言ったよね
第一次審查的時候 妳說過吧
灯ちゃんの歌に　勇気をもらって
是小燈的歌給了我勇氣
灯ちゃんに救われて
是她救了我
灯ちゃんみたいに　私も自由に歌って踊りたいって思った
我也想像她那樣 自由地唱歌跳舞
だから私だって　こんなところで負けられない
所以 我也不能在這裡輸掉
あの言葉はウソだったの
那些話是謊言嗎
本当に負けたくないって思ってる
妳真的不想輸嗎
もちろん　思ってるよ
我當然不想
じゃあなんで水着を嫌がるの
那為什麼這麼排斥泳裝
中途半端な気持ちでやってるとしたら
如果妳連這點覺悟都沒有
見損なう
那是我看錯妳了
言っておくけど私　不戦勝だけは絶対嫌だから
先聲明 我絕對無法接受不戰而勝
正々堂々と同じ条件で勝負して　あなたに勝ちたい
我想要在同等條件下 堂堂正正地戰勝妳
そうじゃないと意味がない
不這樣的話 就沒意義
違うの
不是的
水着になること自体が嫌なわけじゃなくて
我並不是排斥泳裝本身
じゃあ　なんなの
那為什麼呢
それは…
因為…
理由があるならはっきり言ってよ
有原因的話 就說清楚
このままの状態が続けば
照這個狀態下去
もってあと三か月です
只能撐三個月了
手術をすれば　助かるんですよね
如果做手術 還能救回來是嗎
難しい手術なので　100％助かるという保証は
手術難度很大 沒有百分百獲救的可能
お願いします　先生
拜託了 醫生
あの子はまだ小さいんです
那孩子還小
どうか助けてやってください
請一定救救她
全力を尽くすと約束します
我保證會盡全力
このこと　みんなには内緒にしといてもらえないかな
這件事 可以對大家保密嗎
ごめんなさい　知らなくて
對不起 我之前不知道
ううん　私こそ
沒有 我才該道歉
正々堂々勝負したいって　玲那ちゃんが言ってくれて
妳能說出 想和我堂堂正正決勝
すごくうれしかった
我已經很開心了
私も気持ちは同じだから
因為我的想法也一樣
私　みんなに相談してみる
我去和大家聊聊
課題曲　水着を着ないでやれないかって
去問問課題曲能不能不穿泳裝
それはダメ
不要
私一人の事情で
不能出於我個人的原因
みんなを巻き込むわけにはいかないから
把大家都連累進來
でも…
可是…
じゃあ　どうすれば
那怎麼辦
心配してくれてありがとう　玲那ちゃん
謝謝妳擔心我 玲那
各セクション　スタンバイオッケーです
各環節準備OK
よし　じゃあ始めようか
好 那就開始吧
みんなよろしく
要辛苦大家了
はい
好的
我理想的夏天
こう見えて　結構日焼けとか気にするタイプなんよ
別看我這樣 其實是很在意陽光的
意外やった
沒想到吧
おいしい
好好喝
今食べたそうな顔してたでしょ
你現在也很想嚐嚐吧
はい　あーん
來 啊
こっちこっち
這邊這邊
もう遅いですよ　せんぱい
好慢呀 前輩
かき氷なら　いくら食べても太らないよね
刨冰不管怎麼吃都不會胖吧
キーンってなった
頭痛起來了
気持ちいい
好舒服
私　夏の青空が大好きなんだ
我最喜歡夏天的天空了
なんでって
妳問為什麼
洗濯物すぐ乾くんだもん
因為洗的衣服很快就乾了
私　実は海って苦手ですの
我其實不太適應大海
どんな生き物が潜んでいるかわからないんですもの
因為不知道會有什麼生物隱藏著
これなんだ
這是什麼
星？
星星？
ぶーぶー　正解はヒトデ
不對 其實是海星
ねえねえ　なんでヒトデってこんな形してるんだろ
為什麼海星會是這種形狀呢
地球外生命体？
是外星生物嗎？
ねえなんで
為什麼呢
海って　こうして見てるだけでも癒されるね
只是這樣看著大海 就會感到治癒
玲那さん
玲那
なにか一言もらえますか
能說一句嗎
玲那さん…
玲那…
いいよ　絵になるから
沒關係 很棒的瞬間
そのままズームしてみようか
就這樣拉近鏡頭吧
やばい　凪咲トップだ
天哪 凪咲領先了
ほんまやらしいわ　ナギ
真有妳的啊 小凪
あざとすぎる
小聰明真多
ヒロちゃんだって
小廣不也是
日焼け止めとか完全に狙ってない
提到防曬之類的 完全是故意的吧
ああそうそう　今更気づいたことやけどさ
對了對了 我才剛注意到
逢生ってひょっとして天然？
逢生是不是有點天然？
砂浜全力だったよね
沙灘上使出全力了吧
完全にアスリートだったね
完全是運動員水平了
砂浜で走るのって　夏の青春って感じしません
沙灘上的奔跑 不是很有夏日青春感嗎
いや　スピードスピード
不是 說速度呢 速度
やっぱ天然やわ
果然是天然系
つい
情不自禁
マーマも母性あふれちゃってたね
媽媽真是洋溢著母性
ウソ
沒有吧
あふれてましたわ
確實有
夏の青空から　お洗濯物を想うあたり
從夏日天空聯想到洗衣服那裡
そういうお嬢こそ
這麼說來大小姐
苦手なものあったんだね
居然也有不擅長的事
こんなカニ怖がって
害怕這麼小的螃蟹
べ…　別に怖くありませんわ
才… 才沒有害怕
怖いんだ
原來會害怕呀
お嬢かわいい
大小姐真可愛
思いのほか　エールが増えてたじゃない
沒想到 妳的票數還增加了
なあ　鈴音ずるいわ
就是 鈴音真耍賴
水着にならんでも　素でかわいいもんな
不穿泳裝 本身就很可愛了
ホント　ねえ　メイク変えた
確實 咦 妳換妝了嗎
なんか今日ちょっと違うよね
感覺妳今天不太一樣
そ…　そうかな
有… 有嗎
皆さん　はしゃぐのも結構ですけれど
各位 雖然玩得很開心
ここから先は気を抜けませんわ
但之後可不能懈怠了
課題曲練習拍攝＠舞蹈室
午餐＠夢見屋食堂
晚餐＠夢見屋食堂
いよいよ　課題曲の練習が始まるね
課題曲的練習終於要開始了
じゃあ　これから皆さんには　課題曲の振りを覚えてもらいます
那麼接下來 請大家記住課題曲的舞蹈動作
本番は水着で踊ることになるので
正式演出會穿著泳裝
イメージしておいてください
請做好想像
はい
是
よし　気合い入れてこか
好 加油練習吧
あの　その前に一ついいですか
那個 能先說一句嗎
絶対に水着じゃなきゃダメなんですか
必須要穿著泳裝嗎
一応それが二次審査のルールだから
畢竟這是第二次審查的規則
玲那ちゃん　大丈夫だから　やろう
玲那 沒事的 開始吧
ねえ　やっぱり具合悪いんじゃないの
鈴音 妳是不是身體不舒服
鈴音　いつも残さず食べるし
平常妳都不會剩飯的
ご飯の好き嫌いとかないんだって思ってたけど
我覺得妳應該是不挑食的
ちょっと今日は食欲なくて
今天有點沒食慾
鈴音さん　ひょっとしてダイエットしてから水着になるつもりですの
鈴音 妳不會是想先減重再穿泳裝吧
そんな必要ある？
有這個必要嗎？
もったいないよ　鈴音ちゃんスタイルいいのに
多可惜呀 鈴音身材明明挺好的
いや…
不是…
鈴音ちゃんがダメなら
要是鈴音都不行
私なんて放送禁止レベルだよ
那我都不能上節目了
野土香は食べすぎなだけでしょ
野土香妳只是吃太多了
スズちゃん　ひょっとしてそういう作戦
小鈴 該不會是這種策略吧
じらしてチアーズの興味を引くつもりだったりして
故意賣關子 引起觀眾的好奇
やばい
天哪
そ…　そんなんじゃないよ
不… 不是這樣的
さすが凪咲先輩　発想があざといですね
不愧是凪咲前輩 想法這麼機智
そう
有嗎
鈴音　ほんまどうしたん
鈴音 到底怎麼了
元気なさすぎ
妳一點也沒精神
そう
有嗎
私はいつも通りに見えるけど
我看起來倒是沒什麼區別
レナちゃんもなんか怪しい
玲那也有點奇怪
スズちゃんをかばうなんて　レナちゃんらしくない
居然會袒護小鈴 不太像玲那
別にかばったつもりじゃ
我並沒有要袒護她
なになに
怎麼了
なんかあったんなら言ってよ
要是有什麼事 就說出來吧
あの　私たちのことは気にしないで
那個 請不要太在乎我們
いや　気にするやろ
不是 肯定會在意啊
明らかに鈴音と玲那は変やもん
鈴音和玲那顯然怪怪的
こんな空気じゃ
這種氣氛下
みんなで一緒に気持ちよく歌って踊るなんてできへんよ
大家怎麼能一起開心地唱歌跳舞呢
相談って？
要商量什麼？
あの　今夜のスケジュールのことなんですけど
那個 關於今晚的安排
ウチらに少しだけ時間もらえませんか
可以給我們一點時間嗎
緊急企劃！ 深夜會談！
みんな急に集まってもらってごめんね
不好意思 突然召集大家
ありがとう
謝謝大家
なんでこういう場を作ったか　心当たりあるやろ
為什麼要設置這個場景 大家應該心裡有數吧
ウチはな　もやもやしたままなんが嫌なんや
我不喜歡遮遮掩掩的感覺
思ったことはぶつけ合って　ハッキリさせたいんや
希望大家可以說出心裡話 坦誠相待
だってせやろ
畢竟大家想想
ウチらは同じオーディションで戦う仲間でもあるわけやし
我們是在同一場選拔中並肩作戰的伙伴
鈴音　なにか不満があるなら言うて
鈴音 妳有什麼不滿就直說
怒ったりせえへんから
大家不會生氣的
不満なんてないよ
我並沒有不滿
言いたいことがあるなら言って
有什麼想說的就說出來
あの　一ついい
那個 我能說一句嗎
私たちは仲間である前に　ライバルでしょ
我們在伙伴之前 首先是對手
確かに二次審査はみんなで歌うことになったけど
確實第二次審查要大家一起唱歌
あくまでこれは個人戦なんだから
但本質上還是個人賽
オーディションにどう取り組もうと　個人の自由だと思う
我認為如何參與選拔 都是個人的自由
確かに　玲那さんがおっしゃることも一理ありますわ
確實 玲那說的話也有道理
足並みをそろえているだけじゃ
只是和大家保持一致步調
目立つことはできませんものね
是沒法引人注目的
じゃあ　わざとじらす作戦って認めるってこと
那就只能認定 是吊胃口的策略了
それは　あなたが勝手に言ったことでしょう
那只是妳單方面的說法吧
だって　そうでもなきゃおかしくない
可是 要不是這樣的話 太奇怪了吧
一人だけ水着にならないなんて
就妳一個人不穿泳裝
ねえ　落ち着いて
大家 冷靜一點
なにもみんなケンカしたくて集まってるわけじゃないんだから
把大家叫到一起並不是為了爭吵
そうだよ
沒錯
よかったら夜食にバターサンド食べる
不如來點黃油三明治當夜宵吧
ありがとうございます　野土香先輩
謝謝妳 野土香前輩
じゃあ　自分が配ります
那我來發給大家吧
大切なことだから
這件事很重要
きちんと話し合ったほうがいいと思う
我覺得還是說清楚比較好
歌と踊りが完璧なら　別に文句ないでしょ
只要歌曲和舞蹈完美 就沒什麼好說的吧
悪いけど　放っといてくれない
很抱歉 可以別管這件事了嗎
なんでや
為什麼
ここまで一緒に頑張ってきたのに
大家都是一路努力到這裡
なあなあでなれ合ったからって
就算和稀泥 達成了和睦
いいパフォーマンスができるとは限らないと思う
也不一定能帶來優秀的演出
でも　チームワークだって大事やろ
但是 團隊協作也很重要啊
もう　いいから
好了 不要說了
なんや　鈴音
怎麼了 鈴音
実は私…
其實我…
別に言う必要なんてない
沒必要說出來的
ううん
不了
お願いします　カメラを止めてもらえませんか
拜託 可以先關掉鏡頭嗎
この夏は　みんなにとって一度しかないから
因為這個夏天 是大家獨一無二的
みんな悔いのないように戦ってほしいから
我希望大家能無怨無悔地比拼
これ以上みんなを巻き込めない
所以不能讓大家再遷就我了
私　小さいころに心臓の手術をして
我小時候 接受了心臟手術
胸に手術のあとがあって
胸部有手術的疤痕
全部私がいけないの
都是我不好
こういうことになるかもしれないって　考えてもこなかったから
我也沒想到事情會發展到這一步
でも　今回のことがあって　よくわかった
但是經過這一次 我明白了
私　見られるのが恥ずかしいって思っちゃってた
我其實覺得被人看到很羞恥
せっかく助けてもらった命なのに
好不容易得救的這條生命
そのことを知られたくないって
我卻想要隱瞞這件事
ひどいよね
很過份吧
こんな私　チアーズに応援してもらう資格なんて　ない
這樣的我 沒有資格接受觀眾們的聲援
鈴音
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨
この歌が　誰かの希望となりますように
希望這首歌 能為人們帶來希望
One day 雨が降る日も
在下著雨的一天
聞こえていたんだ　私を呼ぶ声が
我聽到了 有個聲音在呼喚我
どんな時も私のそばに居てくれたね
你
無論何時 都有君陪在我身邊
前を向いてまた歩いていけるように
步
讓我有了勇氣 再度邁歩向前
夢のステージに立てたらいつか
如果有一天我能登上夢想的舞臺
私は思い浮かべるよ　あなたの顔をきっと
你
腦海中一定會浮現出君的容顏
この歌がこの声が大切な想いと繋がる
這旋律 這歌聲 會連結起珍貴的心願
気がつけば　支えられていた
才發現是這些情感支持著我
この歌がこの声が遠くまで届きますように
願這歌 願這聲 傳到遙遠的地方
一つ一つ暖かな気持ち
份份
伴隨一分分温暖的心意
君の想いが希望になるよ
你
君的心願 也會成為希望
夢の先へ Only One Yell
朝著夢想所在 only one yell
無人知曉的內心